fui obrigado a escrever esse arquivo txt pelo dono do livro, 
ele pede para darmos um pequeno resumo do que aprendemos
em python, eu acredito que não seja possível em um pequeno txt
eu falar tudo que eu aprendi, no lugar disso vou contar qual minha expectativa aprendendo python e quais são os próximos passos: 

Minha expectativa aprendendo python são as melhores possíveis,
primeiro de tudo: é a linguagem da IA, segundo é uma sintaxe muito tranquila de escrever, com poucas palavras reservadas o que torna o aprendizado mais fluido, é verdade que eu achei a parte e objetos meio estranho em python como eu disse no anteriormente por conta do boilerplate feio que a linguage nos obriga a fazer mas de resto ta tudo certo. 

Os próximos passos são: terminar esse curso, depois começear um curso de SQL e ficar proficiente assim como no python e depois partir pra FAST API e começar a escrever código lixo nas nossas APIs, criar projetos e projetos e colocar no github. 

Depois que tiver fluente em todo ecossistema, backend, conceitos da web, virtualização, conteinerização e deploy, hora de aprender o tópico mais quente do momento, IA. Mas vai demorar um pouco então é aproveitar o processo. 
